Задача (кратко):
Запросы для базы данных, сформированной путём парсинга(?) сайтов-агрегаторов(?) 

Возможные ключи(столбцы БД) :

-местоположение (возможно, даже координаты - для расчёта расстояния между пунктами путешествия) (?)

-адрес и контакты

-краткое описание объекта

-URL основного сайта объекта

-стоимость посещения/размещения

-рейтинг по Google Maps/ Яндекс.Карты / 2ГИС


По возможности (и необходимости) подключить API:

-такси
-онлайн-карты
-ржд(?)

Виды пунктов: (вкладки как на iloveny)

-место проживания
-питание
-достопримечательность/ музей
-зона рекреации(?)
-транспортная точка(станция/остановка/авто напрокат(?))
-события


______
Из комментариев М. Заикина:

-API передвижения общественного транспорта

-2гис - велодорожки

-Яндекс API

_____
Р. Малашин (биг  дата) :

-Сбор мобильных данных

-Экотропы(?) 

-парсить события

-2-3 источника

_____

Александра:
