1) Переговорить с заказчиком
2) Портрет туриста
3) Какие агрегаторы используются иностранцами (см. англоязычные сайты)
4) Сценарий турпоездки
5) Анкетирование при регистрации


6) Макет а-ля https://www.iloveny.com/
-Хардкодить 3-5 "точек интереса" для каждой области (по вкладкам(?))
-"Сценарий" поездки из этих точек интереса (по аналогии с корзиной в интернет-магазине)
Материалы:


https://www.iloveny.com/ - сайт для туристов в Нью-Йорке

Заказчик:
Самое главное - сценарий + маршрут 
По задумке сайт должен заменить гида
Смотрим сайт http://www.visit-petersburg.ru/
Сделать фильтрацию (н-р: звёзды у гостиниц...)